"何以解忧，唯有暴…" "嗯?" "…抱抱你。"
“猜猜我的心在哪边?”  “ 左边”   “错了，在你那边”
“孔子、孟子、老子，你知道你最适合当什么子吗？”“不知道。”“我的妻子。”
“妈我爱你，倒过来怎么说？”“你爱我吗”“爱。”
“木头做的门叫什么门？”“木门”“铁做的门叫什么门？”“铁门”“那幸福做的门叫什么门？”“？？？”“我们”
“你把“立刻有”用拼音打出来发给我”“likeyou”“我也喜欢你”
“你猜我最想喝什么”“喝什么?”“呵护你”
“你可以笑一个吗？”“为什么啊？”“因为我的咖啡忘加糖了。”
“你累不累啊?”“不累。”“可是你都在我脑里跑了一天了！”
“你妈妈是不是姓方啊”“不是啊我妈姓…”“可是你妈妈要是不姓方你为什么长得那么正呢”
“你能不能闭嘴?”“我没有说话啊”“那为什么我满脑子都是你的声音?”
“你是不是喜欢我？”找出这句话中重复的字。
“你是年少的欢喜”这句话反过来念也是真的。
“你属什么？”  “虎”  “不，你属于我”
“你为什么要害我?”“害你什么?”“害我那么喜欢你!”
“你闻到什么味道了吗?”  “没有啊！”   “怎么你一出来空气都是甜的了”
“你有男朋友吗”“没有”“那恭喜你，现在有了。”
“你怎么这么胖啊？”“？？？”“你来了之后，我的心里再也放不下任何人了。”
“你知道你现在像什么吗？”“像什么？”“像地球。”“为什么？”“因为你对我有吸引力。”
“你知道我为什么感冒了吗?”“因为着凉了?”“不，因为我对你完全没有抵抗力。”
“你知道现在几点吗？”“六点。”“不，是我们幸福的起点。”
“你最近是不是又胖了?” “没有啊，为什么这么说?” “那为什么在我心里的分量越来越重了?”
“请管好你的嘴。”“为什么？”“因为我随时会亲它。”
“如果我是海，你就是盐，没有了你，我也就不是海了”
“我怀疑你是碳酸饮料。”“为什么？”“因为一遇见你，我就开心地冒泡泡。”
“我觉得你长得像我一个亲戚。”“？？？”“我妈的儿媳妇。”
“我觉得你这个人不适合谈恋爱”  “为什么?” “适合结婚。”
“我可以称呼你为您吗？这样我就可以把你放在心上。”
“我掐指一算，你五行缺我。”
“我喜欢上一个小哥哥。”“那他一定很帅。”“你太自恋了。”
“我想买一块地。”“什么地?”“你的死心塌地。”
“我想你说土味情话给你听。”“不想听。”“那就看前三个字好了。”
“我想要你知道一件事” “什么事？” “看前面四个字就好了～”
“喜欢猫还是狗？”“猫。”“喵～”
“小姐姐你不要这么有礼貌。”“怎么了?”“我只想欣赏你的美貌。”
“游乐园那个，可以骑在上面的”“有音乐的叫旋转什么?”“木马。”“mua”
“咱俩友情到头了，该发展成爱情了。”
“做我女朋友行不行？不行我再想想办法。”
哎，这个世界妖怪越来越多了，唐僧越来越少了。
把最后一口水留给需要的同志吧！把那瓶橙汁给我
白领算个屁，养猪才洋气
本想活成大哥的女人，最后却活成了大哥。
本想一口一口吃掉忧愁无奈我却一口一口吃成肉球。
比喜欢多一点是心动，比心动多一点是爱，比爱多一点是你。
别看姐不美，姐照样把你耍的找不着北
别人生日都吃长寿面 我生日却吃挂面
别人是喜欢你，而我是只喜欢你。
不是我不想当淑女，是生活把老娘逼成了泼妇…
不要抱怨，抱我。
不要对我放电，因为我这里有来电显示
不要让我看见你，不然见一次喜欢一次。
不要以为你身上插一个鸟毛，就是天使
猜猜我的心在哪边?左边。错了，在你那边。
出问题先从自己身上找原因，别一便秘就怪地球没引力
除了诱惑，我什么都能抵挡
锄禾日当午，啥都不靠普。闲来没事做，不如斗地主
跌倒了站起来 换个好看的姿势再倒下去
东风夜放花千树，我想去你家里住
都给我小心点，我好几天没吃饭了，看谁都像烙饼。
都是你害了我!我害了你什么?害我喜欢你。
对不起,签名过于个性,导致系统无法显示,请刷新
对女人不好的男人，下辈子都投胎做卫生巾去！
躲得过初一，躲不过你。
哥啊，你这不是蠢啊你这是脑残啊。
哥混到现在，拿得起，放得下的只有筷子。
给你最大的报复，就是活的比你幸福
跟了老子，我让你睡觉都乐出声来。
关于明天的事，我们后天就知道了
过年了，能和我装一下情侣，回家哄哄我的爸妈妈?就先装一辈子吧。
还是10086对我好，我给他发一条对短信，他给我回3条
即使你已名花有主，我也要移花接木
甲：姐，如果有人伤害你，你多久会原谅他？乙：原谅他是上帝的事，我的任务是送他去见上帝。
见过你的人都说我肤浅，谈恋爱只看颜值。
姐不是电视机，不要老是盯着姐看
今天你挺怪的  嗯？？？  怪可爱的
近朱者赤，近你者甜。
拒绝表白的理由往往都是 咱俩不是一个世界的人 不合适。难道我TM是火星来的？跟地球人不合适？
来吧~不要因为我是朵娇花就怜惜我！
烂熟于心不只是你的名字，还有你可爱的样子。
老板 来碗泪流满面
老虎不发威，你当我机器猫啊
老师说过：世上没有后悔药，只有老鼠药~
老天让我再长高五厘米，我愿意以瘦十斤的代价来交换。
理发师永远听不懂剪短一点点的概念。
脸皮厚的人 最常说的一句话是 我待你不薄阿
两人若在长久时，大眼瞪小眼也是浪漫事
落叶归根，我归你
买烤红薯的时候，请你大声问老板，这是什么馅的
没有电影电视剧的浪漫，不敢许你三生三世，只愿给你两厅三室。
没有癞蛤蟆，天鹅也会寂寞
梦里有你，香甜无比；心里有你，充实无比；身边有你，幸福无比。
明明我是百无禁忌，偏偏你是一百零一。
莫文蔚的阴天，孙燕姿的雨天，周杰伦的晴天，都不如你和我聊天。
你的口红我包了，但以后记得每天还我一点点。
你的脸上有点东西，有什么？有点漂亮。
你的笑容没有酒，我却醉的像条狗
你过来我有个天想跟你聊一下。
你会弹吉他吗？为什么拨动了我的心弦？
你今天遇上我算是摊上大事了，你的终身大事呀。
你就委屈点,栽在我手里行不行
你看不见我，你看不见我。
你可以帮我洗个东西吗？喜...欢我吧
你是不是平时挺宅的。是啊。那怪你在我的心里一直都没动过。
你是什么星座的?我是什么都愿意为你做~~
你信不信我一巴掌拍你墙上，抠都抠不下来
你以后走路能不能看着点啊。非要撞在我心上。
你有没有闻到空气中有什么味道，难道你没有发现，你出现以后空气都变得好甜。
你知不知道我为什么怕你？  “不知道”   “因为我怕老婆”
你知道你和天上的星星有什么区别吗？星星在天上，你在我心里
你知道牛肉怎么吃才好吃吗 ？我喂你吃
你知道我的缺点是什么吗? 是缺点你。
你知道我最喜欢什么神吗?你的眼神。
你最好不要恨我，恨我的人真的太多，你又不能排到第几个。
你最近真讨厌，讨人喜欢，百看不厌。
你左脑是水，右脑是粉，一动就成糊
宁可胖的精致, 也不要瘦的雷同
女人喜欢坏坏的男生 ,而不是长坏的男生
泡面只需要三分钟，而泡我就只要一句“在吗”
陪我一起数星星 智商低点 就数月亮吧
骗子多了、傻子都明显不够用了
其实我是古代的亚赛人。
起床了，你再不起，我也要跟着你睡了。
签名天天换 反正不要钱
钱包，你怎么了钱包，回答我钱包你怎么又瘦了，醒醒丫~~
情人节不可怕、可怕的是每一年陪你过的都不是同一个人
请问：天上是太阳还是月亮 , 对不起，我不是本地人 !
请用两个字形容你的女朋友“在哪？”
全天下最好的东西都应该归我所有，包括你！
人怕出名猪怕壮，最近我得少吃点。
人生最大的悲哀是青春不在,青春痘却还在
如果套路你，实在抱歉，我是故意的
谁家闺女借我用用，明年还你一大一小
谁是谁的老公,都他妈的临时工
生活就像忐忑，没有准确的歌词，却惊心动魄
师傅，大湿兄，二师兄，三师兄都被妖怪抓走了。
时间到了，我该去吃药了。
收银员说：没零钱了，找你两个塑料袋吧
刷牙是件悲喜交加的事。一手拿杯具 一手拿洗具。
睡觉是一门艺术 谁也无法阻挡我追求艺术的脚步
太极生两仪，两仪生四象，四象生八卦，八卦衍万物，万物不如你。
唐僧取经 我娶你
天赐我一双翅膀，就应该被红烧…烧个鸡翅膀，我呀最爱吃……
天冷了要暖被窝的么
天气冷得像个笑话,日子过得像句废话
甜有100种方式，吃糖，蛋糕，还有每天98次的想你
听闻先生治家有方，小女余生愿闻其详
听英文的歌就是好。听了半年都没烦。因为姐听不懂
头脑是日用品，不是装饰品
未经允许，擅自喜欢你，不好意思了。
问君能有几多愁 恰似一扎雪花啤酒
我爱你时，你说什么就是什么。我不爱你时，你说你是什么
我爱你是真心话也是大冒险。
我不是骨头，不能让每条狗都追着跑
我不知道为什么喜欢你，就像我无法描述水是什么味道，但我知道我需要你，就像我需要水一样。
我从没被人骗过 因为骗我的都不是人
我的耳朵不是垃圾桶 别什么话都往这里扔
我的人品好 爸妈没烦恼
我的世界，不允许任何人插足；你来了，请里面坐。
我的心不是公交车，不是有空位你就坐下来
我的心愿不多，只有两个，一个是你在身边，另一个是在你身边。
我的优点就是，在关键时候，毫无用处。
我对投资一向十拿九稳,就差一稳了。哪一稳?你的吻!
我发现昨天很喜欢你，今天也很喜欢你，而且有预感明天也会喜欢你。
我怀疑你的本质是一本书，不然为什么让我越看越想睡。
我觉得你真的不是个合格的朋友，你还是改行做我老婆吧！
我们来玩木头人不许动吧 好！我输了 心动了
我能想到最浪漫的事儿，就是看你丫一个人慢慢变老。
我少了一样生活必需品。什么?你。
我是猴子请来的救兵，你们都给我小心点
我是九你是三，除了你还是你。
我是一只小鸭子，咿呀咿呀呦。
我听够了陈词滥调，也没有什么大的梦想，只愿屋顶炊烟袅袅时，你在身旁，心生欢喜。
我喜欢白天，因为白天能作白日梦。 
我喜欢的是早春清晨熹微的光，立夏中午倾盆的雨，晚秋傍晚清凉的风，冬季彻夜寒冷的雪，还有一年四季温柔如初的你。
我现在正努力赚钱 为了买张2012的飞机票
我想你一定很忙，所以你只看前三个字就好。
我想去换个造型。换个什么造型?没你不行。
我想提高一下我们纯洁的革命豪情
我想做个温柔的人，只是温柔都被贬值了。
我小时候被猪亲过，你们不知道吧。
我要的不多，只要你。我有的不多，全给你。
我一点也不想你，一点半再想！
我用丘比特的箭追呀追，你穿防弹背心飞呀飞
我有一个超能力，超喜欢你。
我找对象的标准就一个字，那就是“你”。
我真的十分喜欢你，嘴上一分，眼里两分，心里七分。
无聊啊，谁给我个鼻涕泡来玩会。
喜欢你啊，就是心里放弃了一千次，也会在你说一句好听的话，再奋不顾身一万次。
喜欢有很多种。我喜欢你，是那种准备在你身上耗费一生时间那种。
夏天就是不好，穷的时候连西北风都没得喝。
现在的花心，是因为当初的比任何人都用心。
现在你骂我，是因为你还不了解我，等你以后了解了我时，你一定会大大出手打我的。
想和你一起种花、种草、种宝宝。
想向你买块地。什么地? 你的死心塌地。
想做你的暖阳，春季里陪你踏春，夏日里给你阳光，秋日里给你收获，冬日里给你温暖。
小三哭了。因为小四把它美好的生活给打破了
小时候我想成为科学家，长大了只想和你成家。
兄dei，干了这一杯82年的雪碧
修自己的路挖别人的路，让别人和我一起来修路
雪糕的甜味你有，九月清晨的美好你有，总之，我喜欢的样子你都有。
药不医假病,酒不解真愁
要不是打不过你，早就跟你翻脸了。
要不是老师说不能乱扔垃圾，不然我早把你扔出去
夜深人静的时候，我常常问自己，当初决定来地球，到底是对是错。
一个人快活，两个人生活，三个人就是你死我活。
一天一个漂亮的小姑娘跑过来花痴的说:“哥哥你真帅”我给了她两巴掌，TMD废话!
英雄不问出路，流氓不看岁数！
有的人，做面膜的时候，比真人好看多了
有你在的地方，天气明朗，万物可爱。
有人跟你表过白吗? 没有。那我就叫“没有”。
又下雨了，好开心，又可以洗澡澡了。
遇到你之前，我的世界是黑白的，遇见你之后，哇靠，全黑了。
遇见喜欢的，就得主动犯个贱。
愿有生之年，与你只诉温暖不言殇，倾心相遇，安暖相陪。
月老，你是不是把我的红绳玩断扔猪圈了？
这里哪都好就是没有你。
这是我的手背，这是我的脚背，你是我的宝贝。
正在开启牛逼模式，请稍后……%，正在加载牛逼模式……出现错误，系统已崩溃。正在返回逗比模式……
知道大人物是什么吗？就是一直不断努力的小人物
直到遇见了你，我才知道恐龙其实是可以再次出现的。
只想优美转身，不料华丽撞墙。
猪傻有人杀，人傻没办法
自从爱因斯坦发现相对论后 世界上就在没有绝对的事了
自从喜欢上你，我就脱离了地心引力，因为我的重心变成了你。
走路要牵着我呀，小时候老师没有跟你说过贵重物品要随身携带吗？
最近有谣言说我喜欢你，我要澄清一下，那不是谣言
最开始，我是你的氧气，后来，我是空气，最后，我就成了二氧化碳