    千语非常重视对您的个人隐私保护，有时候我们需要某些信息才能为您提供您请求的 服务，本隐私政策解释了这些情况下的数据收集和使用情况。 本政策适用于千语的所有相关服务，随着千语服务范围的扩大，隐私政策的内 容可由千语随时更新，且毋须另行通知。更新后的隐私政策一旦在网页上公布即有效 代替原来的隐私政策。
我们收集哪些信息

    通常，您能在匿名的状态下访问千语并获取信息。当我们需要能识别您的个人信息或者可以与您联系的信息时，我们会征求您的同意。 通常，在您注册千语或申请开通新的功能时，我们可能收集这些信息： 姓名、E-mail地址、住址和电话号码，并征求您的确认。
根据国家法律法规规定，申请成为1V1聊天主播需要提供实名身份信息，包括但不限于身份证照片、手持身份证照片等。
关于您的个人信息

    千语严格保护您个人信息的安全。 我们使用各种安全技术和程序来保护您的个人信息不被未经授权的访问、使用或泄漏。 千语会在法律要求或符合千语的相关服务条款、软件许可使用协议约定的情况下透露您的个人信息，或者有充分理由相信必须这样做才能： (a)满足法律或行政法规的明文规定，或者符合千语站适用的法律程序；
    (b)符合千语相关服务条款、软件许可使用协议的约定；
    (c)保护千语的权利或财产；
    (d)在紧急情况下保护千语员工、千语产品或服务的用户或大众的个人安全；
    千语不会未经您的允许将这些信息与第三方共享，本政策已经列出的上述情况除外。